Bawa Pulkit ke sini.
Saya akan berbicara dengannya.
Jika dia membuktikan dirinya tidak bersalah
apakah Anda akan membuatnya
menikah dengan Ms. Devyani?
Ya.
Jika Pulkit membuktikan
dirinya tidak bersalah
maka saya akan
menikahkannya dengan Devyani
untuk ya.
Ipar..
Aku selalu memikirkanmu
sebagai orang berhati batu.
Saya dulu merasa
Anda tidak memiliki emosi.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda hari ini.
Apakah Anda tidak memiliki
belas kasihan pada putri Anda?
Tapi sekarang aku bisa
melihat rasa sakit di matamu
dengan melihat kondisi Devyani.
Ini membuktikan bahwa tidak
peduli berapa banyak hati batu
wanita adalah
mereka luluh saat melihat
anak mereka kesakitan.
Jika Pulkit membuktikan
dirinya tidak bersalah
dan Anda telah memutuskan untuk
menikahkannya dengan Devyani
maka Anda mendapat dukungan saya.
Aswini, cukup!
Jangan mencoba
memanfaatkan situasi ini.
Dia sedih tentang Devyani.
Dia hanya mengatakan
hal-hal karena kesedihan.
Bukannya berhenti dan
membuatnya mengerti
Anda mendukungnya.
Ninad!
Hari ini Anda tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun kepada Ashwini.
Aku selalu kasar padanya.
Tetap saja dia mendukungku hari ini
karena dia juga
peduli dengan Devyani
seperti yang saya lakukan.
Mungkin lebih banyak dari saya.
Ashwini, saya berterima kasih
bahwa saya mendapat dukungan Anda.
Tapi bagaimana dengan Virat?
Andalah yang
memberinya tanggung jawab
setelah menerima surat
dari Sangeeta Deshpande.
Tentang apakah Pulkit dan
Devyani harus menikah atau tidak.
Virat sendiri yang
memberimu buktinya.
Pulkit sudah menikah
dengan Sangeeta Deshpande
masih kamu..
Tapi..
- Mungkin itu surat palsu.
Kakak ipar, tolong..
Pikirkan tentang hal itu dengan damai.
Inilah saatnya untuk
mendengarkan hati dan bukan otak.
Dia membuat keputusan yang tepat
demi kebaikan putrinya.
Ibu Devyani adalah putri
satu-satunya di rumah ini.
Anda adalah pamannya yang lebih tua.
Anda seperti ayah baginya.
Setelah bertahun-tahun dia
siap untuk mengubah pola pikirnya
dan memikirkan masa
depan putrinya yang baik.
Jadi mengapa Anda mencoba
untuk menghentikannya?
Hei, apa yang terjadi?
Beraninya kau berbicara
dengannya seperti itu?
Oh saya mengerti.
Anda melebarkan sayap Anda
karena dulu kamu
membuat kakak ipar terkesan
maka semua orang akan mematuhimu.
Itulah yang Anda pikirkan, bukan?
Itu hanya mungkin bila Anda memiliki
kepercayaan diri, bukan dukungan.
Dan saya punya banyak.
Karena aku tidak pernah mundur
untuk mengatakan kebenaran
dan melakukan hal yang benar.
Hari ini dia melakukan
hal yang benar.
Dia siap memberi kesempatan lagi
kepada Pak Pulkit dan Ibu Devyani.
Dan saya sangat senang untuk itu.
Bibi, Anda harus memberi
tahu Kakak ipar Devyani
bahwa Anda ingin
bertemu Pak Pulkit.
Saya yakin kesehatannya
akan membaik
setelah mendengar berita ini.
Kamu benar.
Saya akan berbicara dengan Devyani.
Ashwini.  - Ya.
Kamu datang denganku.
Dia mungkin tetap
tenang jika dia melihatmu.
Omkar.
Saya pikir Devyani tidak
kehilangan akal sehatnya
sebanyak kakak ipar telah
kehilangan akal sehatnya.
Ibu mertua dan menantu perempuan
yang dia bahkan tidak
akan berbicara dengan benar
dia memberi mereka
begitu penting hari ini.
Sai.
Devyani, lihat.
Ibumu ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa yang ibu buruk saya
datang untuk memberitahu saya?
Kakak ipar, apakah Anda tahu
apa yang bibi katakan kepada saya?
Bibi telah meminta saya untuk
mengundang Pak Pulkit pulang.
Bibi ingin bertemu Pak Pulkit
dan jika dia merasa bahwa
dia adalah pria yang baik
dan dia akan
menjagamu dengan baik
bibi sendiri akan membuat
Anda menikah dengan Pak Pulkit.
Benar-benar?
Perlahan-lahan.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya, Sai?
Kamu hanya bertanya pada ibumu.
Bibi, apakah Sai mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa Sai berbohong
padamu, Devyani?
Kenapa kamu tidak bertanya pada ibumu?
Bu, maukah kamu benar-benar
bertemu Pulkit?
Ya, sayang.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Jika Sai melakukan banyak
hal untuk kebahagiaanmu
menjadi ibumu
tidak bisa saya memberikan satu
kesempatan untuk Pulkit untuk Anda?
Sai, kau dengar itu?
Ibuku akan bertemu Pulkit.
- Ya.
Ibuku telah menjadi ibu yang baik.
Terima kasih Ibu.
Sai, telepon Pulkit sekarang
dan memintanya untuk
bertemu ibu hari ini sendiri.
Katakan padanya.
Oke, saya akan menelepon
Pak Pulkit sekarang
dan katakan padanya bahwa bibi
ingin bertemu dengannya hari ini.
Sai, aku lupa
memberitahumu satu hal.
Ya, ibu mertua.
Jangan beri tahu Virat
tentang kondisi Devyani
jika dia memanggilmu.
- Kenapa, Ibu mertua?
Dia telah pergi untuk pelatihan.
Dan jika kita memberitahunya
tentang kondisi Devyani
dia akan khawatir.
Mengapa kita harus mengganggunya?
Dan semuanya berjalan
baik-baik saja sejauh ini.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Tapi semuanya baik-baik
saja untuk saat ini.
Oke, ibu mertua.
Saya tidak akan memberi tahu Virat.
Saya akan mengambil air dan datang.
Mengapa Pak Pulkit
tidak mengangkat telepon?
Halo.  - Halo, Sai.
Ini aku, Madhuri.
Ya, Bu Madhuri.
Sudahkah Anda berbicara
dengan Saudara Pulkit?
Tidak, saya tidak berbicara dengannya.
Saya mencoba
meneleponnya sejak pagi.
Tapi dia tidak mengangkat telepon.
Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu, Sai.
Setiap pagi dia pergi
ke pusat pelatihan
untuk mengajar anak-anak miskin secara gratis.
Dia terlambat hari ini.
Jadi dia lupa mengambil makan siangnya.
Saya pergi ke pusat pelatihan
untuk memberinya makanan.
Tapi setelah sampai
di sana, saya jadi tahu
bahwa dia belum sampai di sana.
Ini sudah terlambat.
Tapi dia belum kembali ke rumah.
Bahkan dia tidak
menjawab panggilanku.
Dan ada liburan di kampus.
Di mana dia bisa?
- Saya menjadi sangat khawatir.
Jangan khawatir.
Dia pasti baik-baik saja.
Saya mencoba meneleponnya lagi.
Jika saya dapat menghubunginya,
saya akan memberi tahu Anda.
Oke, Sai.
Dimana dia?
Di mana dia bisa begitu sibuk
bahwa dia tidak
mengangkat telepon?
Sai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Sai, semuanya baik-baik
saja sekarang, kan?
Kenapa kamu masih khawatir?
Apa masalahnya?
Saya menerima
telepon dari Ibu Madhuri.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Pak Pulkit tidak mengangkat telepon.
Dia tidak menjawab
panggilannya serta panggilan saya.
Dia bahkan tidak mencapai
kelas kepelatihannya di pagi hari.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Apa, Sai?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Pulkit adalah seorang dokter, kan?
Dia harus merawat pasien
atau dia harus sibuk sekarang.
Tunggu beberapa saat.
Dia akan meneleponmu
kembali setelah dia bebas, oke?
Saya perlu memberikan obat.
Aku akan kembali, oke?
Dia harus sibuk hari ini sendiri
ketika bibi ingin bertemu dengannya.
Pak.  - Pak.
Cukup!
Mengapa?
Mengapa Anda berusaha begitu keras?
Kami telah bertemu satu
sama lain untuk pertama kalinya.
Saya harus memperkenalkan
diri dengan benar, bukan?
Apa?
Apa yang Anda katakan dalam bahasa Inggris?
Apa itu..
Saya sendiri Dadu Hadia.
Oke?
Hai..
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, tidak ada yang akan terjadi.
Anda tidak diikat dengan tali.
Anda diborgol.  Mengerti?
Kami punya uang.
Apakah saya benar?
- Ya, Anda benar sekali.
Masalahnya..
Bahkan saya menonton film.
Mengerti?
Jika Anda diikat dengan tali
Anda akan menemukan
batu dengan ujung yang tajam.
Anda akan berhasil melepaskan
diri dan melarikan diri.
Dan saya akan bertanya
kepada orang-orang saya ..
'Hei, di mana dokter itu?'
"Pergi dan temukan dia."
Mengapa saya harus mengambil risiko?
Mengapa?
Apakah saya benar?
- Ya, Anda benar sekali.
Siapa kamu?
Mengapa Anda menahan saya?
Kenapa kau mengikatku?
Apa salahku padamu?
Beri tahu saya!
Jawab aku!
Apa yang saya lakukan untuk Anda?
Anda tidak menyakiti saya.
Bisakah dia menyakitiku?
Saya mendapat untung dari Anda.
Saya telah diberi lima lakh
rupee untuk menculik Anda.
Dan Anda bahkan tidak menimbang banyak.
Apakah saya benar?
- Benar sekali, Pak.
Lima lakh?
Mengapa ada orang yang memberimu
lima lakh rupee untuk menculikku?
Mengapa ada orang
yang menculik saya?
Jawab aku!  - Anda..
Inilah panggilan telepon yang
akan menjawab pertanyaan Anda.
Siapa ini?
Tidakkah kau mengerti?
Klienlah yang meminta
kami untuk menculik Anda.
Siapa ini?
Biarkan saya berbicara dengan orang itu.
Biarkan saya berbicara dengan orang itu!
Apakah Anda kehilangan akal?
Seorang pesulap tidak pernah
mengungkapkan rahasianya
dan seorang penculik tidak pernah
mengungkapkan nama kliennya.
Apakah saya benar?
- Benar sekali, Pak.
Ngomong-ngomong, kenapa kau menanyakan
pertanyaan tak berguna ini padaku?
Diam.
Bagaimana Anda mengatakannya dalam bahasa Inggris?
Permisi.
Apakah Anda melakukan pekerjaan Anda?
Apakah Anda tahu cara bernapas?
Apa?
Pertanyaan macam apa itu?
- Tepat.
Ini sama buruknya dengan pertanyaan
yang Anda ajukan kepada saya.
Seluruh Nagpur tahu itu
jika saya mengambil pekerjaan
Saya akan menyelesaikannya lebih awal.
Pria itu dalam tahanan saya.
Anda akan mendapatkan
lima lakh rupee Anda.
Setengahnya akan dibayar di muka
dan sisanya akan dibayarkan
setelah pekerjaan selesai.
Setelah kita mendapatkan apa
yang kita inginkan dari dokter itu.
Apakah saya menyebutkan uang?
Apakah saya menyebutkannya?
Hanya itu..
Apa yang Anda sebut dalam bahasa Inggris?
Pengusaha.
Saya pengusaha.
Saya akui bahwa ini
adalah bisnis kotor.
Tapi itu masih bisnis.
Dalam bisnis saya,
layanan pertama datang
kemudian datang pembayaran.
Jika ada yang gagal membayar
maka saya tahu bagaimana
mendapatkan uang dari mereka.
Seiring dengan minat.
Baiklah.
Sekarang izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Beri tahu saya.
Dia ingin menikahi Devyani.
Sai mengira ipar akan
mengundang Pulkit ke rumah
dan bahwa dia akan datang.
Dan ipar perempuan
itu akan melakukannya
mendapatkan Devyani
menikah dengan anak hamba itu.
Untung Virat tidak ada di sini.
Pada saat Virat
kembali dari pelatihannya
Devyani tidak akan
terobsesi dengan Pulkit lagi.
Sai.
Apakah Anda mendapatkan
petunjuk tentang Saudara Pulkit?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya juga khawatir.
Pak Pulkit belum
menelepon saya kembali.
Apakah Anda menerima
catatan suara atau pesan darinya?
Dia pasti mengirim sesuatu.
- Belum ada.
Anda tahu, Nona Madhuri?
Hari ini tante..
Maksudku, ibu
saudara ipar Devyani
yang menentang pernikahan
Pak Pulkit dan Kakak ipar Devyani
dari hari pertama
ingin bertemu Pak Pulkit hari ini.
Dan saya bertanya-tanya di
mana Tuan Pulkit menghilang
di hari terpenting
dalam hidupnya.
Jika Anda mendapatkan
kesempatan untuk berbicara dengannya
tolong beritahu dia semuanya
dan memintanya untuk menelepon saya kembali.
saya hanya bisa berharap
bahwa Tuan Pulkit kembali
sebelum bibi mengubah
keputusannya.
Benar-benar?  Apakah ibu
Devyani setuju untuk bertemu kakak?
Sai, kau tahu?
Kakak selalu memberitahuku
bahwa jika ada yang benar-benar
menentang pernikahan ini
itu adalah ibu Devyani.
"Tidak ada petunjuk
tentang Mr. Pulkit."
'Saya tidak tahu di mana dan
bagaimana mencari Pak Pulkit.'
"Saya punya sedikit waktu."
'Saya tidak pernah membayangkan'
'bahwa Bibi Bhavani sendiri
yang akan memberitahuku'
'untuk membawa pulang Pak Pulkit'
'agar dia bisa membuktikan
bahwa dia tidak bersalah'
'untuk Kakak ipar Devyani.'
'Ada kepercayaan'
'bahwa jika Anda menginginkan
sesuatu dengan sepenuh hati'
'bahkan alam semesta berkonspirasi
untuk mewujudkan keinginan itu.'
'Tapi apakah ada rencana
yang lebih besar dari ini'
'yang belum saya sadari?'
'Untuk mengetahuinya,
pantau terus minggu ini'
'Ghum Hai Kisikey Pyaar Meiin'.'